Wszystkie punkty zrobiłem.

ale...

pkt 2: 
Informacje potrzebne do działania paginacji wyciągnełem z Headers zapytania, sparsowałem je do postaci obiektu biblioteką "parse-link-header". No i wprowadziłem tzw. "filter mode", gdzie w przypadku użycia filtrów z pkt. 6 oraz wyszukiwarki ukrywam paginację (bo skoro jest po stronie serwera, to kasuje wyświetlone fitrowanie). Dzięki temu wyszukuje we wszystkich produktach, a nie w tylko tych 4-ech wyświetlonych.

pkt 3: 
Z kolei sortowanie działa na aktualnym widoku.

pkt 5:
W opisie zadania napisane jest, że wyszukiwarka powinna aktywować się po wpisaniu 3 znaków, natomiast na rysunku widać przycisk, który trzeba nacisnąć aby wyszukiwarka zadziałała. Zrobiłem więc tak, że w/w przycisk aktywuje się dopiero po wpisaniu conajmniej 3 znaków. 

pkt 6: 
W przypadku filtra "zakres cenowy" dodałem do html przycisk, który wysyła wyzwala filtrację.

(Nie to, że nie umiem inaczej :D, po prostu tak to ograłem. Zawsze to mniej zapytań do serwera. Jakbym już zrobił bez przycisków, to dodatkowo żyłbym biblioteki debounce żeby ilość tych zapytań ograniczyć)


